[음악: 드라마 '여신강림' OST]
[수군거리는 소리]
- (학생1) 뭐야?
- (학생2) 뭐야, 이수호
[학생들 놀란 소리]
- (학생주임) 싸움 났어!
- (학생3) 이수호가...
(학생주임) 친구 도와주지는 못할망정
멀뚱하게 서서들 구경은!
다들 들어가, 어서
어서!
(함께) 네
(학생주임) 아주 그냥
학교만 오면 놀지
학교만 오면 놀아
빨리 머리를
(서준) 야, 이수호
너 요즘 좀 나댄다?
나 보려고 복학했냐?
뭐?
뭘 그렇게 나를 예의 주시하고 있냐고
- (서준) 뭔 개소리야
- (수호) 나대든 말든 무시해
쫓아다니면서 의식하는 거
티 내지 말고
(주경) 진짜 큰일 날 뻔했다
고마워
근데 왜 도와준 거야?
야, 너
아니다
내일 내 헬멧 꼭 가져...
알았어!
(서준) 야!
헬멧!
하...
(시현) 어? 주경아
괜찮아?
(현규) 미, 미, 미, 미안하다
(수진) 다시는 그런 장난 치지 마라
아니야, 나 진짜 괜찮아
(시현) 근데 아까 이수호 보고 깜놀
걔가 누구 도와주는 거 처음 봤잖아
그렇지? 맞지?
(수아) 아유, 학주 앞이라
그랬나 보지, 뭐
그나저나 우리 주경이는 케이크를
뒤집어쓰고 돌아왔는데도 이쁘네
주경아, 괜찮아?
고생했다
[학생들 웅성거리는 소리]
(주경) 설마
내 쌩얼 알고 그런 거는 아니겠지?
(주경) 야!
(주영) 야, 뭐야! 야, 뭐야!
왜!
(주경) 네 생각은 어때?
눈치챈 거 아니야?
그러니까 쌩얼 안 들키게 감싸줬지
그러겠지?
도대체 언제부터 안 거야
얼마 전까지는 진짜
모르는 것 같았는데
근데 왜 그런 걸까?
걔가 막 누구를 감싸주고
그런 성격이 절대 아니거든
별명이 소시오패스라니까?
약점 주고 괴롭히려고
왜!
쌩얼 좀 못생긴 게 죄는 아니잖아!
여신 빙자 사기죄
내가
여신 빙자해서 돈을 뜯은 것도
아니고 피해를 준 것도 아닌데
(주영) 야 겁도 없이 깝죽거렸다며?
그리고 속았다는 사실 자체가 그게
아휴, 얼마나 모욕적인데
너 큰일 났다, 이제
(주경) 그럼 차라리
나한테 화를 내지
너한테 복수하려는 거 아닐까?
복수?
뭘? 어떻게?
(주영) 서서히 숨통을 조여가면서
피가 마르는 고통을 주는 거지
그런 다음에, 칵!
[주경 놀란 소리]
복수도 차갑게 식혀 먹어야 맛있다
그런 말이 있거든
아이씨, 진짜 미쳐버리겠네
(주경) 나, 간다
(주영) 가
(친구1) 대박
저 누나랑 친하냐?
(친구2) 겁나 이쁘네, 나 연결 좀
한번 꼬셔 보게
[뺨 맞는 소리]
야, 여친도 있는 새끼가, 뭐?
꼬셔?
(영어 선생님) 자 영어 절대
어렵지 않으니까 나만 믿고 잘 따라와
알았지?
(다 함께) 네
(영어 선생님) 좋아요 자!
단수는 하나 단
(주경) 진짜 알고 있나?
아니야, 확실한 것도 아니잖아
만약 알고 있으면?
복수는 여러 복
숫자 수
즉, 여러 수라는 뜻이야
어, 그러니까, 음
사람이나 물건이 2개 이상이면
그게 복수인 셈이지
(주영) 너한테
복수하려는 거 아닐까?
(영어 선생님) 자, 챕터 원
[학생들 호응하는 소리]
(영어 선생님) 좋아요, 자
복수, 단수, 수의 위치가 나올 때는
자주...
지진?
(영어 선생님) 복수가 아닌데
간혹 끝이 S로 끝나서
복수로 나열하기 쉬운...
(과학 선생님) 과학 실험에서 가장
중요한 건 안전입니다
다들 안 다치게 주의하고
(다 함께) 네!
(과학 선생님)
알코올램프를 사용할 때는
용액이 튀지 않도록
사람이 없는 쪽으로
기울여서 이용해주세요
(다 함께) 네
(과학 선생님) 너무 불 한가운데
놓지 말고 겉불꽃에 살짝 비스듬히
가볍게 흔들면서 가열해줍니다
(다 함께) 네
(과학 선생님) 이따 끝나고 제출할
거니까...
(주영) 서서히 숨통을 조여가면서
피가 마르는 고통을 주는 거지
그런 다음에 칵!
[놀란 소리]
(시현) 야, 괜찮아?
휴지, 휴지, 휴지
(학생4) 닦아야 할 것 같은데?
(과학 선생님) 주경아?
어? 네?
어디 아프니?
아니요
괜찮아요
(학생5) 어, 미, 미안
(학생6) 조심했어야지
야, 수호야, 미안하다!
(학생5) 미안...
(수호) 하
너한테 복수...
(주경) 복수?
[비명]
[가쁜 숨소리]
(수아) 주경아, 왜 그래?
(수호) 임주경
- (수호) 너한테 복수...
- (주경) 아악!
(수아) 주경아, 왜 그래?
나한테 뭐 잘못한 거 있냐?
왜 자꾸 도망가?
어, 어?
(수호) 너한테
복사해주래, 과학 쌤이
전학 오기 전에 배운 부분
체크해놨으니까
빨리 복사하고 가져와
아...
복사?
[멋쩍은 웃음소리]
(주경) 하루 진짜 길다
아유
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
이 번호는 없는 번호이니
확인하시고 다시...
(수호) 재미없는데, 임주발?
[멋쩍은 웃음소리]
재미없었구나
만화방에서 잠깐 보자
무슨 일로?
줄 게 있어서
아니야
안 줘도 돼
뭔 줄 알고?
기다릴게
[통화 종료음]
여, 여보세요?
야, 이수호!
아이씨!
몰라...
기다리든 말든 알 게 뭐야
아니지
이 기회에 임주경이
나라고는 1도 의심 못 하게 해야겠어
(왕자 사장) 어?
아이, 나가려고 그러네
주발이 왔냐?
가게 좀 보고 있어라
예, 주발이 왔습니다요
(왕자 사장) 아, 빨리 고쳐야겠는데
왔어?
오랜만이네?
오랜만은 아니지 않나?
[빠지직거리는 소리]
그런가?
근데 왜 보자고 했어?
(수호) 자
차갑게 먹어야 맛있대
복수?
티라미수
저주의 가면 잘 봤다고
아...
티라미수
괜찮은데 뭘 이런 걸 다
학교 끝나고 바로 왔나 봐?
교복 입은 거 처음 보는데
처음 보나?
그렇지
야, 교복 이쁘다
근데 우리 학교에
너랑 좀 비슷한 애가 있어
그래?
내가 좀 흔하디흔하게 생겨서
그런 말 자주 들어
그, 남녀공학 다니나 봐?
학교 어디야?
(수호) 새봄고
생전 처음 들어보네
이 근처에 있는 학교는 아닌가 봐?
(수호) 너는 학교 어디인데?
나?
난...
저기~
경상남도 땅끝마을 해남 알지?
거기 있는 학교 다녀
전남 아닌가?
[주경 멋쩍은 웃음소리]
그래, 그...
땅끝마을 전남...
해남... 저...
전, 전남, 해남...
그럼 전학 온 거야?
(주경) 전학은 무슨
학교 관뒀어
곧 이민 가거든, 캐나다로
지금은 잠깐
할머니에네서 지내는 중이야
(수호) 캐나다 어디?
어디?
수도
수도로 가지
- (주경) 밴쿠버
- (수호) 오타와?
오타와
거기로
내가 지리에 좀 약해
어쨌든 호러 덕후 동지 만나서
반가웠는데
이제 다시는 평생
못 본다고 생각하니까
많이 아쉽네
왜 난 또 볼 것 같지?
으유, 너도 아쉽구나?
대학 가면 오타루 한번 놀러 와
오타와
오타와라 그랬어
그...
난 이제 그만 가봐야겠다
이거 잘 먹을게, 고마워
건강하고, 바이
(수호) 어이가 없네
임주경
[빠지직거리는 소리]
[휴대전화 진동음]
(수호) 연기도 못하는 게
너 임주경이잖아
아니, 난 임주발이야
내가 학교에서 알아낸 임주경
전화번호로 전화했는데
네가 나온 건
어떻게 설명할 거야?
다 설명할게
해봐
우리 사촌이야
폰이 망가져서 임주경
폰 내가 쓰고 있어
그거를 믿으라고?
못 믿을 것도 없지
목소리도 똑같은데?
집안 내력이거든
그래서 아니라고?
절대 아니야!
근데
내 눈에는
너 임주경인데?
[빠지직거리는 소리]
[타이머 작동음]
[휴대전화 진동음]
임주경!
너 또 공부 안 하고 여기 와 있지?
그래!
나 임주경이다, 임주경!
뭐, 뭐, 뭐, 어?
뭐 여신 빙자 사기죄로
신고라도 할 거야?
어?
뭐 어쩔 건데, 어?
네가 어쩔 건데!
어? 어쩔 건데!
[빠지직거리는 소리]
이씨...
(현숙) 아주 대단한 임주경 나셨다
너 곧장 집에 가 있어!
어디 새지 말고!
[도어록 작동음]
[주경 다급한 숨소리]
난 끝났어
내 인생은 왜 이러냐, 진짜
아...
새로 산 건데
임주경은 내 교복이랑 원수를 졌나
(주경) 내 쌩얼
비밀 지켜줘서 고마워
(주경) 저기, 잠깐만
잘못 가져왔어
나 줘
이거
생리대야!
내일 다시 갖다줄게
(태훈) 수호스!
너 임주경 번호 알아?
(주경) 화장실 가서 벗고 올게
[수군거리는 소리]
(주경) 못생긴 것도 서러운데...
아유
내 인생 왜 이렇게 개떡 같냐!
[도어록 작동음]
(현숙) 어머!
아우
아우, 놀라라
아유, 이놈의 계집애가 공부하라고
들여보내 놨더니 여기서 자빠져 자고
있어
(주경) 엄마
나 자퇴하면 안 돼?
어? 하수구 냄새야, 뭐야?
낡아 빠진 이놈의 집구석
으유
[도어록 작동음]
(희경) 아유, 깜짝이야!
개 놀랐네
뭐, 뭐야, 너?
(주경) 언니
나 밟아서 죽여주면 안 돼?
으유
엄마, 나 왔어, 뭐 해?
(현숙) 아유, 하수구
냄새가 자꾸 올라오잖아
큰일이네, 이거
(희경) 그러네, 진짜 나네
어떡해?
어우, 심각한데?
나보다 하수구 냄새가 중요하지
그렇지
(현숙) 임주경?
임주경!
(주경) 응?
(현숙) 너 정신줄을
얻다 놓고 있어?
빨리 가서 언니 밥 먹으라 그래!
(주경) 어...
(현숙) 어?
쟤 진짜 왜 저래?
어휴 공부는 안 하고
어디에 정신이 빠져 있는 건지
으휴
속 썩이는 건 꼭 자기 아빠 닮아서!
(재필) 여보, 여보
또 열 오르는구나?
자, 자, 냉수 먹고 속 차리자, 자
옳지, 옳지, 옳지, 옳지
아유, 시원하다
(현숙) 아, 차가워!
(주경) 언니
엄마가 밥 먹으래
아이씨!
다이브 하지 말라니까, 저!
황경 국 끓일 새끼, 아이씨
(모니터 속 음성) 두려워하지 마라
두려움의 끝은 파멸뿐이다
(희경) 파멸?
내가 이대로 죽을 것 같아?
간다, 간다, 솔로 킬 간다!
(모니터 속 음성) 두려움의 끝은
파멸, 파멸, 파멸뿐이다
(주경) 그래
두려워하지 말자
[게임 속 말소리]
[호랑이 포효소리]
(가정부) 겉절이랑 나물은
맛 변하기 전에 빨리 먹고~
전에 거도 하나도 안 먹었네?
주로 사 먹어서
왜? 맛없었어?
네
아니요, 그거는 아니고요
(가정부) 아휴
청소하는 사람이 청소나
깨끗이 해주면 될 걸 괜히
맛대가리 없는 걸 해갖고 와서는
맛있어요
맛있는데, 진짜로
그렇지?
바빠도 밥을 잘 챙겨 먹어야 해
[휴대전화 진동음]
(주경) 할 말
있으니까 일찍 좀 보자
(수호) 저 가볼게요
(가정부) 아, 참
저쪽 방 오늘도 청소하지 말까?
네, 제가 할게요
들어가지 마세요
(현숙) 너, 너, 너, 너, 너
눈탱이가 그게 뭐야?
어디서 얻어터진 거마냥
(재필) 여보
에스키모 화장이잖아
스모키 화장
(현숙) 당장 안 지우고 가?
조용!
나 건드리지 마
나 지금
누구 하나 작살내러 가는 길이니까
(현숙) 염병을 떨어요
(재필) 우리 딸 파이팅!
이수호!
(주경) 두려움의 끝은
파멸뿐이다
이미 칼은 뽑아 들었다
물러설 길은 없다
내 쌩얼 소문내면
네놈을!
어쩔 건데?
(주경) 두려움의 끝은
파멸?
아악!
(주경) 아니...
뭘 어쩌겠다는 게 아니라
그러지 말아 달라고
이렇게 싹싹 빌겠다는 거지
너같이 태생부터
잘생긴 애들은 잘 모르겠지만
나한테는 정말 목숨 달린 절박하고
중요한 일이거든
이렇게 부탁할게
굳이?
내가?
(수호) 왜?
두 얼굴로 날 속인
네 부탁을 왜 들어줘야 하는데?
제발
(주경) 이 운동장처럼 넓은 마음으로
한 번만 봐주면 안 될까?
비밀 지켜주면
네가 시키는 거 뭐든지 다 할게
그만 일어나
(주경) 그래
얘 2개의 탑
수호신이었지
부디 자비를 베푸소서
시키는 거 다 한다고?
뭐야?
무슨 김유신 장군 말이야?
너 왜 마음대로
이쪽으로 굴러 들어오고 그래?
하, 참
아유
심 봤다
도와드려요?
아, 아니에요, 괜찮습니다
저 보험사 부르려고요
언제 기다립니까?
안 바빠요?
뭐 해요?
타이어 안 꺼내고
아...
아, 예
(준우) 어!
여기 타이어...
죄송합니다
잠시만요
미치겠네
뭘 먹고 저렇게 귀여워
타이어 안 갈아봤죠?
(준우) 예, 그
사실 차를 자주 안 몰아서요
[희경 힘주는 소리]
(준우) 가는 손목에서 저런 힘이
참...
옹골차다
(학생7) 귀엽지?
(학생8) 어디 학교 다니는데?
네 눈은 소중하니까
그럼
불쌍해서라도 소문은 안 내겠지
저 피도 눈물도 없는 놈...
(준우) 이것 좀 마시면서 하세요
고마워요
여기 학교 선생이에요?
아, 예
저 여기서 문학 가르칩니다
이과는 아닐 줄 알았어요
근데 이 차 오래전에 단종됐는데
클래식 카 마니아인가?
아, 아니요
그게 아니고, 그...
95년도에 아버지가 처음 사신 차예요
이게 추억이 참 많은 차라서
폐차시키면 그 추억마저 사라질까 봐
제가 가끔씩 이렇게 끌고 다닙니다
갑자기 이렇게...
말썽쟁이
뭐 이것도 다 추억이 되겠죠?
난 싫은데요?
- (준우) 네?
- (희경) 추억보다는...
시작이고 싶어서
(준우) 추억보다는 시작
좋은 문장이다
그...
무슨 시작?
(희경) 다 됐어요
(준우) 감사합니다, 그
어떻게 제가 사례를 좀...
어? 고마우면 밥 사요
- (준우) 네?
- (희경) 자, 번호
찍어줘요
(준우) 예
여기 있습니다
[정전기 소리]
정전기
한 번만 더 전기 통하면 우리
사귀는 거예요
[휴대전화 진동음]
예?
어, 알았어, 금방 갈게
이름이?
한준우입니다
그러면 연락해요
한준우 씨
시작, 생각해 보고
뭐에 홀린 기분이네
(한국사 선생님) 자, 조선
전기 경제에서 중요한 게
크게 수취 제도와 토지 제도로 나눠서
볼 수 있는데
세종 때 만들어진 공법으로는
연분구등법
[휴대전화 진동음]
그리고 전분육등법이 있어
먼저 연분구등법은
- 그해 농사...
- (수호) 목말라
(한국사 선생님) 얼마나 풍년이냐
흉년이냐를...
왜 그래?
아우...
쌤, 저 화장실...
화장실 한 번만...
(한국사 선생님) 어, 가
[웃음소리]
조선 시대 때 저렇게 하면
숙녀 소리를 못 들어요
[웃음소리]
지금은 괜찮아
야, 같이 가자
나도 마렵다
다음 시간에 보자
(다 함께) 네
[소란스러운 소리]
(주경) 잠깐만! 비켜봐!
(학생9) 뭐야
목 많이 말랐지?
이거
너 좋아하는 거
잘 마셔
오늘 수업도 파이팅
(서준) 좀 올려봐, 안 보이잖아
- (초롱) 이렇게? 이렇게 되겠어?
- (서준) 안 보여
- (서준) 아니, 그거는 안 보이고
- (초롱) 이렇게? 이렇게?
- (서준) 아!
- (주경) 아, 아!
(서준) 아이씨
헬멧?
(주경) 미안, 미안
야
내 헬멧 안 가져오냐?
맞다, 헬멧
내가 정신없어서 깜빡하고...
뭐 깜빡?
겁을 상실했네, 이게, 씨
진짜 미안
너 내가 가만있으니까
만만하지, 아주?
얘 봐
만만하다니, 그럴 리가
내가 내일 꼭 진짜
꼭꼭 갖다 줄게
내일까지 안 가져오면
알아서 해라
알았어
(함께) 오~
(초롱) 뭘 그렇게
무섭게 그러냐, 어?
딱 봐도 헬멧 핑계로
너 관심 끌려는 것 같구먼
헬멧 갖고 튄 게 관심 끌려는 거다?
나 화만 끓는데?
야, 선녀가 나무꾼 옷을 왜 훔쳤겠냐
어? 선녀는 큰 그림이
있었던 거라고, 큰 그림
야, 근데 그거
나무꾼이 훔친 거 아니었냐?
(함께) 아악!
아, 진짜, 어느 놈이!
나란 놈이다
(초롱) 선생님, 안녕하세요?
(함께) 안녕하세요?
(학생주임) 단추 채워, 단추 채워
단추 채워!
사우나 왔어?
(주경) 죄송합니다
[주경 힘주는 소리]
[교감 비명]
(주경) 죄송합니다
아!
[주경 가쁜 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(주경) 미션 완료
뭐냐
지금 뭐 보고 웃은 거냐?
- (수호) 내가 뭘?
- (수진) 어?
방금 웃음소리 들었는데?
1년 만에 네 웃음소리 듣고
내 팔에 소름 쫙
돋은 거 안 보이냐?
어? 뭐 봤냐, 어?
아, 뭐 봤냐고!
아, 답답해
간다, 가
[휴대전화 진동음]
(수진 부) 최 선생이랑 같이
저녁 식사하게 일찍 들어와라
(수진) 네
(학생10) 아! 뭐야
(학생11) 수진
야, 한국사 너무 지루하지 않냐?
나 진짜 거의 헤드뱅잉 했어, 진짜
(수아) 강쑤!
강쑤
딴 생각했어?
아니, 그냥 손에 뭐가 묻어서
(주경) 아이, 없네
어디 있는 거야?
그 커다란 게 어떻게 사라지냐고
[노크 소리]
아이...
(재필) 우리 딸
아빠가 교복 치마에 칼 주름 잡았거든
그러니까 손 안 베게 조심
(주경) 어, 땡큐
아, 아빠
근데 내 방에 있던 헬멧 못 봤어?
아, 그거
(주경) 야, 임주영
(주영) 아!
- (주경) 이 자식이!
- (주영) 야, 임주발, 너 뭐야?
(주경) 야, 너 일로 와
미친아, 헬멧을 왜 팔아!
- 죽을래?
- (주영) 아, 왜 그래!
길바닥에서 주운 거라며!
- (주경) 아오!
- (재필) 어!
(주경) 너 일로 와!
너 헬멧 어디다 팔았냐고!
- (재필) 얘들아
- (주영) 중고 헤븐에 팔았다, 왜!
(주경) 씨, 이게 누나한테!
일로 와, 와, 너 일로 와
(재필) 야, 싸우지 마, 야, 야
- (주경) 야, 내놔!
- (재필) 어!
(주경) 가져오라고!
(주영) 미쳤냐!
야, 머리 빠진다고!
(주경) 나 좀 자꾸 짜증 나게
하지 말라고!
동작 그만!
어디 자식 놈의 새끼들이
부모 앞에서 쥐어뜯고 싸우고 있어
(주경) 아니, 엄마 얘가...
(주영) 네가 시작했잖아
희경 아빠
그거 가져와
(주영) 제발
(주경) 아아, 그, 그것만은...
빨리 안 가져와?
아!
사랑해
[호랑이 울음소리]
(주경) 사랑해
(주영) 사랑해
(희경) 나, 왔어
(주경) 사랑해
(주영) 사랑해
(희경) 쟤네는 또 싸웠나 보네
열심히 사랑해라
사랑해
(주영) 사랑해...
아, 아, 간지럽다고
똑바로 하라고
사랑해
야, 너 근데 발 안 씻었냐?
헬멧 한서준 거니까
무슨 수를 써서라도 다시 찾아와라
뭐, 한서준?
그걸 왜 이제 말해?
아이씨...
어허
대라고
[메신저 수신음]
(수호) 피의 정원 3권
놀이터 10분
10분?
(주경) 사랑해, 내 동생
우리 화해했다, 됐지, 엄마?
(현숙) 야, 야, 임주경, 임주경!
아유, 저 계집애 저걸 저!
[주영 헛구역질 소리]
(재필) 여보, 여보...
(현숙) 어유
(왕자 사장) 너 책
찢고 그러면 안 된다
(아이) 네
(주경) 안 돼, 너 이 책
누나한테 양보해주면 안 되겠니, 어?
[휴대전화 진동음]
(수호) 10분 지났는데
그
저기 귀염둥이야
귀염둥이라니요
내 나이가 몇인데
쏘리
멋쟁이 어린이야, 이제
책 좀 양보해주겠니?
(아이) 글쎄요
야...
너 내가 이거 아이스크림 사주면...
생각해 본댔잖아요
생각 중이에요
조그마한 게 진짜
어?
화낸다, 화낸다
사정이 딱해 보여서
양보해주려고 했는데
기분 나빠져서 안 해줄래요
어, 어, 야, 우리 멋쟁이 어린이가
어떻게 하면 기분이 풀릴까?
웃겨줘야 하나, 어?
이거 봐
- (주경) 이거 봐
- (아이) 핵노잼
이게 언제 적 개다리춤이에요?
그러면 누나가 좀비 흉내 보여줄까?
이것 봐
[기괴한 소리]
(아이) 우와
헐, 대박
한 번 더 해주세요
한 번 더!
[기괴한 소리]
(아이) 우와
그거 어떻게 하는 거예요?
[기괴한 소리]
다른 건 또 없어요?
한 번 더요
(주경) 이거
한 번 하면 주는 거야
[기괴한 소리]
늦었잖아
미안해
그, 어떤 초딩이랑
실랑이 좀 하느라고
자, 됐지?
나, 간다
그...
(초롱) 야, 학교
오니까 얼마나 좋냐, 어?
이 맑은 공기, 이 맑은 공기랑...
(학생12) 하지 마
그, 저기
(서준) 내 헬멧을 고이 접어
주머니에 넣고 왔을 리도 없고
이게 차마 말로 할 수가 없어서
(주경) 이거 꼭 나, 가면 읽어봐
야, 뭐냐?
- (함께) 오~
- (초롱) 고백 편지~
한서준 인기 살아있네
(함께) 살아있네, 살아있네~
- (학생12) 뭐야, 뭐야, 뭐야?
- (초롱) 야, 보지 마
- (학생12) 왜?
- (초롱) 야, 너희 보지 마
(주경) 인지위덕
참는 것으로 덕을 이룬다는 말이 있대
이 말을 가슴에 새기고 편지 읽어줘
네 헬멧
동생이 중고 헤븐에 팔았대
정말 미안해
일주일 안에 꼭 찾아줄게
그러니 부디 너의 화를 꾹 참고
덕을 이루길 바라
추신, 때리지만 말아줘
(초롱) 야, 뭐라고 썼어, 어?
야, 나도 고백 편지
한번 구경 좀 해보자
(서준) 아이, 뭘 궁금해하냐 뻔하지
(초롱) 아, 왜?
나 이런 거 진짜 태어나서
한 번도 안 받아봤단 말이야, 어?
한 번만, 한 번만, 어?
(서준) 아이씨! 몰라
(초롱) 고백 편지 보여줘, 어?
보여줘!
아, 야~
읽어줘!
(함께) 읽어줘! 읽어줘! 읽어줘!
- (서준) 아이!
- (함께) 읽어줘!
(학생13) 아...
하, 오늘도 시작이로구나
(수아) 여기, 여기, 여기
(주경) 제육이다
[휴대전화 진동음]
(수호) 교실에서 이어폰
으!
(수아) 주경아, 어디 가?
(현규) 어, 뭐야?
(주경) 야, 임주영!
너 헬멧 찾아왔어?
(주영) 아, 찾아온다고
좀 기다리라고
(주경) 이씨, 이게
얻다 대고 성질이야!
[휴대전화 진동음]
(주영) 미쳤나 봐, 진짜
[소란스러운 소리]
여기
저...
(태훈) 우리는
앞으로만 가고 있지
여기는 신호가 없지 하나도
눈부신 선샤인
빛이 난 스웨그~
[현규 힘주는 소리]
(태훈) 스톱
스톱!
(수진) 뭐야?
네 남친 뭔데 또 밥 안 먹냐?
(수아) 아, 축제
장기자랑 오디션 연습한대
참가자 너무 많아서
다섯 팀만 뽑는다더라
(수진) 근데 주경아
너 왜 이렇게 힘이 없어?
무슨 안 좋은 일 있어?
어?
아, 아니야
일은 무슨
[휴대전화 진동음]
(수아) 배고파서 그래
잠깐!
나 어디 좀!
(학생14) 깜짝이야
(수아) 임쭈, 점심은?
쟤 요즘 좀 이상하지 않아?
- (주경) 아!
- (서준) 야, 헬멧
아, 준다고, 준다고!
편지에 다 썼잖아
(서준) 뭐?
(주경) 어!
정말 미안해
내가 말이 심했지?
조금만 기다려주면 내가 꼭 갖다 줄게
미안
뭐야
- (학생15) 지훈 패스
- (학생16) 한 번만 더 해보자
(학생15) 오케이, 한 번 더
한 번 더, 한 번 더
(수진) 야, 한서준, 네가 깡패야?
1학기 내내 툭하면
반 분위기 살벌하게 하더니만
이제는 전학 온 여자애 하나 잡아서
삥까지 뜯냐?
옆에 이런 덜덜이들
우르르 몰고 다니면서
일진 흉내 내는 거
나한테는 멸치 똥만큼이나
하찮아 보이거든?
애들 괴롭히는 거
또 한 번 내 눈에 띄면
확 학폭위에 신고하고
학교에서 얼굴 못 들고 다니게 해준다
알았어, 이 멸치 똥 같은 것들아?
(학생16) 며, 멸치 똥...
나 벌크업 중이거든?
(서준) 쟤 뭐래냐?
- (학생17) 멸치 똥이라는데?
- 뭐, 뭔 똥?
(초롱) 와, 열라 멋있다
어쩌라고?
치우라고?
먹으라고
나 먹으라고?
진짜?
웬일이야?
(수호) 잔반 처리
맨날 남아서 버리거든
그럼 그렇지
난 또 고생한다고
맛난 거 먹이려는 줄 알았네
음, 맛있다
그럴 리가
(주경) 진짜 맛있는데?
이렇게 맛있는 걸 왜
맨날 남겨서 버리냐?
설마
음~
맛있어, 맛있어
이거 다 넣고 비벼 먹어야겠다
굳이 이렇게까지?
뭘 모르시는구먼
잔반 싹쓸이에는 이게 짱이야
자, 짠~
많이 먹어라
- (주경) 왜? 너 안 먹게?
- (수호) 응
너 이렇게 안 먹어봤지?
이게 한 번도 안
먹어본 사람은 있어도
한 번만 먹어본 사람은 없거든
자, 먹어봐
너나 먹어
(주경) 음~
대박
진짜 맛있어
음, 맛있다
아, 먹어보라니까
아무리 잔반 처리라지만
이걸 어떻게 혼자서 다 먹냐?
자, 빨리 드셔봐, 어서
아이...
어때?
이상해
이상해?
내 입맛에는 맛있는데
(수호) 맛있어서 이상하다고
내가 잘 비볐지?
(수호) 오늘은 코로 뱉지 마라
(주경) 이거 잡채도 같이 먹어봐
그, 있잖아
너 혹시 지금 기분 어때?
좋아요, 나빠요?
그거는 왜 묻는데?
(주경) 그냥
좋아요, 나빠요?
아이
있지
- 우리 큰 거 한 방으로 퉁치자
- 뭔 소리야?
(주경) 아, 물론 내 입으로
시키는 거 뭐든지 다 하겠다고 했지만
생각해 보니까
이런 시시콜콜한걸 시키는 것도
너같이 잘나고 똑똑한 애한테
너무 짜치잖아
그리고 나한테 평생
심부름시킬 거 아니지?
그럼 나랑 평생 엮여야 하는 건데
그럼 너도 평생 스트레스일 거 아니야
그래서 큰 거 한 방으로 퉁치자?
그렇지
(주경) 뭐, 고전 호러
초판본을 구해 오라거나
뭐, 그런 어려운 미션 하나로 아예
굳이? 싫은데?
야아~
그러지 말고 한 번만
더 생각해 봐, 응?
그래, 퉁
치자
퉁? 진짜?
뭐 해줄까? 나 뭐 하면 돼?
응?
(주경) 퉁치자니까 뭘
그렇게 퉁퉁 치고 있어...
[음악 소리]
[음악 소리-계속]
(학생들) ♪ 어젯밤에
난 네가 싫어졌어~ ♪
♪ 빙글빙글 돌아가는~ ♪
(학생18) 다음 팀 들어오세요
[기합 소리]
[음악 소리]
(주경) ♪ 오늘
고백하는 그 남자를 보고~ ♪
♪ 난 네가 생각나서~ ♪
♪ 눈물을 참다가~ ♪
[웃음소리]
♪ 내 대답을 기다리는 그 눈에~ ♪
♪ 괜히 죄를 짓는 것 같아서~ ♪
♪ 아무 말도 못 했어~ ♪
[웃음소리]
아이, 안 되겠는데?
아이, 망했다
(태훈) ♪ 우리는 앞으로만
가고 있지~ ♪
- (현규) ♪ 스트레이트 ♪
- (태훈) ♪ 여긴 신호가 없지 하나도~ ♪
- (현규) ♪ 하나도 ♪
- (태훈) ♪ 눈부신 선샤인 ♪
(현규) ♪ 빛이 난 스웩~ ♪
- (태훈) ♪ 눈부셔 눈부셔 호흡 곤란 ♪
- (함께) 119
(태훈) ♪ 아마도 지금
내게 필요한 것은 수아 ♪
[흥얼거리는 소리]
(함께) ♪ 요, 요, 요~ ♪
(주경) 아, 살벌하네
아, 물 너무 많이 마셨나?
빨리 갔다 오면 괜찮겠지?
(주경) 먼저 해
먼저 해
(학생18) 다음 팀 들어오세요
(함께) 파이팅, 파이팅!
(학생19) 뭐 먹지, 우리?
두려움의 끝은
파멸뿐이다
할 수 있어
아자, 아자!
뭐야?
벌써 다 끝난 거 아니겠지?
[심호흡 소리]
[마이크 잡음]
[음악 소리]
[음악 소리-계속]
2학년 5반 임주경 꼭 뽑아주세요
내 마음속의 저장!
삭제
교감 선생님, 제가 바로 삭제했습니다
예
아, 주경이가 춤을 참 잘 추네요
(교감) 이거 말입니다
지난번 모의고사
성적만 해도 그렇습니다
그래가지고 제가 올해
인서울 몇 명이나
보낼 수 있겠냐 이겁니다, 네?
반성하세요
반성하세요!
죄, 죄, 죄송합니다
죄송해요
- (교감) 주임 선생님
- (학생주임) 네
(교감) 아니, 임무를 맡으셨으면
성적이 올라가야지 이게 뭡니까?
분발하세요! 분발하세요!
[문 소리]
아, 창피해, 진짜
(미향) 이제 퇴원도
얼마 안 남았는데
뭐 하러 왔어?
잠깐이라도 보고 가야지
오늘 컨디션은 어땠어?
응, 좋았어
복학하니까 어때?
음, 똑같지, 뭐
(미향) 아, 우리 아들
교복 입은 거 보니까
좋다
옷걸이부터가 다르잖아, 어?
이 거적때기를 걸쳐도, 어?
이 모델 핏
누구인지 몰라도
아들 하나는 기가 막히게 낳았다니까?
(미향) 아이고
엄마 이제 잘 거니까 들어가 봐
(서준) 아, 자는 것 좀 보고
(미향) 아유, 너 있으면 더 못 자
그리고 고운이 늦게 혼자 두지 말고
알겠어
자요, 그럼
너 바이크 타고 온 거 아니지?
위험하니까 타고 다니지 마, 응?
걱정 마셔
(여자) 어, 이주헌이다, 이주헌!
(남자) 어!
야, 우리 사진 찍자
(여자) 어, 완전 팬이에요
(남자) 사진 찍어도 돼요?
(준혁) 여기서 이러시면 곤란합니다
아, 괜찮습니다
(여자) 감사합니다
[카메라 셔터음]
하나, 둘, 셋
- (여자) 감사합니다
- (남자) 감사합니다
(준혁) 이번에 저희 병원을 위해서
이렇게 지원을 해주셔서
얼마나 감사한지 모르겠습니다
[준혁 웃음소리]
(주헌) 아유, 별말씀을
[TV 속 말소리]
[재필 웃음소리]
(희경) 아로마의 이해
- (희경) 이거 왜 봐, 아빠?
- (재필) 어
아빠 이제 문화센터에서
아로마 향초 만드는 법 배울 거거든
문센 다녀?
문센?
그건 무슨 돈으로 등록했어?
혹시 내 지갑에서 돈 빼갔어?
(재필) 아이, 여보
아이들 듣는 데서 빼가다니
- (재필) 빌린 거지
- (현숙) 하... 하...
어쩐지
지갑에 자꾸 돈이 빈다 했어
애들 들으면 뭐?
창피한 줄은 알아?
아로마 이해하기 전에
마누라 심정부터
좀 이해해 봐라, 어?
백수 생활하는 주제에
취미 생활은 무슨
취미 생활이 아니라 뭐라도 해서
밥벌이라도 좀 해보려는 거야
밥벌이하지 말고
그냥 집에서 밥이나 해!
아이, 엄마
집에 가만히 있는 것도 힘들어
(희경) 아, 혹시 알아?
아로마 향초로 대박 날지?
아빠, 열심히 해봐
(재필) 그래, 희경아
이 아로마 향초가 공부할수록
정말 대단한 게
무려 기원전 5000년 전에
아프기니스탄에서...
아니, 아니, 파키스탄이다
- (희경) 어? 맞아?
- (재필) 맞아, 파키스탄이야
(현숙) 아이고, 아이고
이 얼굴 보고 혹해서 홀랑 시집간
내가 등신이다, 내가!
[문 소리]
엄마 원래 얼빠잖아
[도어록 작동음]
뭐, 이씨!
(주경) 나, 왔어
- (재필) 우리 딸 왔어?
- (주경) 응
(재필) 오늘 좀 늦었네
(주경) 어, 나...
(현숙) 너!
또 화장품 싸지르러 갔다 온 거지?
내가 모를 줄 알아?
아니거든? 버스 지나쳐서 그런 거거든
저, 저, 저, 저
얼굴에 화장 떡칠해서
싸돌아다니고 말이야
나중에 대학 가면
다 꾸미고 다닐 텐데
뭐 급하다고 처발라, 처바르긴?
그럴 시간에
영어 단어 한 자를 더 봐라, 어?
(재필) 저, 여보
요즘은 주경이보다 어린애들도
다 화장하고 다니더라
(현숙) 공부 못하는 애들이지!
나중에 사회 나가봐
다 능력이야, 능력!
엄마가 학교 다녀봐
무조건 얼굴이네요, 얼굴
아이고
화장 떡칠해서 예쁘면 뭐 해?
본판이 꽝인데
너 그 얼굴로 능력까지 없으면
시집 어떻게 갈래?
(재필) 여보
팩폭 쩔어
(희경) 에헤이, 엄마
그건 아니다, 응?
고슴도치는 자기 새끼는
이쁘다 한다던데 엄마는 진짜
(현숙) 너, 이씨, 엄마
말하는데 어디 가?
일로 안 와?
(희경) 아유, 홍 여사
홍 여사, 어?
(현숙) 아유, 아유, 아유!
(희경) 아이고, 아이고
(현숙) 아후
[노크 소리]
(주경) 어
[주영 헛기침 소리]
(주영) 자
내 돈 2만 원이나
더 들여서 찾아온 거다
어쩌라고
제멋대로 팔랬냐
아휴
얘는 인기 되게 많네
320명이나 좋아 해주고
어우!
어우, 깜놀했어
그래
내가 봐도 못생겼는데
엄마 눈에도 똑같겠지, 뭐
(준혁) 밀고 있어, 밀고 있다고
- (준혁) 아, 진짜!
- (가영) 아, 죽잖아!
(지희) 얘들아, 이건 내 거야
내가 한 입씩 줄게
너희도 한 입씩 줘
(성용) 됐거든
(새미) 오~
오~
오?
[휴대전화 알림음]
[헛웃음 소리]
또 1명 늘었네
너 좋아하는 사람
내 쌩얼 사진 올리면
싫어요, 싫어요, 할 거면서
[메신저 수신음]
아...
쉴 틈을 안 준다, 진짜
- (주경) 아!
- (취객1) 아이씨
(취객2) 야, 괜찮냐?
(취객1) 아이씨, 눈을
얻다 달고 다니는 거야?
(주경) 죄송합니다
(취객1) 이 옷 이거
얼마짜리인 줄 알아?
(주경) 죄송해요
(취객1) 생긴 거는
뭣같이 생겨서, 진짜
그러게 왜 밤에 싸돌아다니고
남들한테 이렇게 피해를 줘, 어?
죄송합니다
(취객2) 야, 야
네가 참아라, 응?
눈깔 봐라
앞이 보이게 생겼냐?
(취객1) 재수 없게
생긴 년이랑 부딪혀서
(취객3) 이야, 얼굴
상판이 그냥 아수라장이네?
(취객2) 눈, 코, 입이
질서가 없어
[웃음소리]
(취객1) 아줌마
이 면상 이거 내리깔고
집에 들어가, 어?
아니면 좀 가리고 다녀, 좀, 어?
(취객3) 야, 내 옷 벗어줄까?
(취객1) 뭘 벗어줘
(취객2) 내 거 벗을까?
(취객3) 아이, 네 몸 안 봐
(취객1) 나는 진짜
생명의 위협을 느꼈어
(취객3) 아줌마, 술맛
떨어지게 하지 말고
어여 가!
(취객1) 가세요
(취객2) 안녕히 가세요
안녕히 가세요
(취객1) 술맛 떨어진다
(네티즌1) 얼굴은
엉망인데 자신감 개쩐다
(네티즌2) 쟤 우리 학교에서
얼굴 제일 꽝임
(네티즌3) 아니, 왜 사냐?
(현빈) 얼굴이 달리면
눈치라도 있어야지
주제 파악도 못 하니?
(새미) 가르쳐줘? 못생겨서
너...
(주경) 자...
(수호) 비 오는데 우산 없어?
왜?
우산 사 오라고?
- 알았어
- 그 소리가 아니잖아
(주경) 아니긴!
툭하면 다 불러대서 시켜대 놓고 뭐
너 진짜 너무한 거 아니냐?
내가 시키는 거
다 한다고 했어도 그렇지
내 약점 잡고
여기저기 굴리면서 재밌었어?
나 왕따 시키고 만두 셔틀 시키던
애들이랑 네가 다를 게 뭔데?
못생긴 게 내 잘못도 아닌데
왜 다들 나만 미워하는 건데
화장하고 예뻐지면 뭐 하냐
난 여전히 못난 임주경이고
전학 오자마자 너 같은 놈한테 들켜서
소문날까 봐 벌벌 떨면서
잠도 제대로 못 자고
이딴 셔틀이나 하고
네가 내 마음을 알아?
넌 감추고 싶은 비밀 없냐고
너...
남의 아픔 가지고 장난치는 거
아니야, 진짜
[주경 울음소리]
잠깐 있어 봐
(수호) 임주경!
임주경
임주경!
간 줄 알았잖아
그냥 좀 창피해서
저기, 아까는 근데
정신이 좀 외출해서...
(주경) 괜찮은데...
소문나면 나 도저히 얼굴 들고
못 다닐 것 같아서
나한테는 정말 목숨 달린
절박하고 중요한 일이거든
이렇게 부탁할게
남의 아픔 가지고
장난치는 거 아니야, 진짜
미안
미안해
(서준) 야, 이수호
친구 죽여놓고
넌 행복한가 보다
(주경) 저기...
- 헬멧 때문에 그래?
- 아니
너랑 밥 먹으려고
[웅성거리는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(수호) 한서준!
[소란스러운 소리]
아나, 이 새끼가 진짜
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(주경) 무슨 일이
있었는지는 모르겠지만
혹시 나중에 답답해서
말할 데 필요하면 말해
내가 대나무 숲 해줄게
(서준) 너 임주경 좋아하냐?
(시현) 너 이수호, 한서준
둘한테 다 고백받았다며?
둘 중 누구? 누구 선택할 거야?
- (수호) 한눈팔지 마라
- (주경) 너 잠깐만 일로 와
괜한 소문 시달리느니 만나나 볼까?
(수호) 할 말이 있어서
(주경) 아직 마음의
준비가 안 됐는데